Previously on the show. The villagers fell into a deep slumber
ความเดิมตอนที่แล้ว ชาวบ้านนอนหลับสนิท
because of the goats' mistake.
เพราะความผิดพลาดที่พวกแกะทำไว้
Slowy and Wolffy worked together to wake everyone up.
สโลวี่กับวูฟฟี่ร่วมมือกันช่วยปลุกทุกคนตื่น
It turned out to be a false alarm.
แต่กลับกลายเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาด
If the goats and the stars continue to slack like this,
ถ้าพวกแกะและพวกดวงดาวยังคงสะเพร่าแบบนี้
will Time Star come?
ดาวกาลเวลาจะมาปรากฏตัวไหมนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: Publicising the Stars"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน ได้เวลาถ่ายโฆษณากับพวกดวงดาว"
Take your position.
เข้าประจำที่ตัวเองเลย
Do your best. The audience is watching us.
ทำให้ดีที่สุด ผู้ชมกำลังรอดูเราอยู่นะ
Even if we only have one spectator, we still have to do our best.
แม้ว่าเราจะมีผู้ชมเพียงหนึ่งคน เราก็ต้องแสดงให้ดีที่สุดนะ
Excuse me.
ขอโทษครับ
Is there a hotel nearby?
แถวนี้มีโรงแรมบ้างไหม
Turn left at the corner.
เลี้ยวซ้ายที่มุมถนนนั่นแหละ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Working hours are over. Let's continue tomorrow.
เวลาทำงานหมดแล้ว ไว้พรุ่งนี้ค่อยมาแสดงใหม่ละกัน
Sure!
ได้เลย!
Dear Flat-beak Allen,
ถึงอัลเลนจะงอยปากแบน
this is the thousandth message I left you.
นี่คือข้อความที่ 1,000 แล้วนะที่ผมส่งถึงคุณ
I really worship you.
ผมนับถือคุณจริงๆ เลย
If only I could take a photo with you.
ถ้าผมได้ถ่ายรูปกับคุณสักใบก็คงจะดี
Show yourselves, the seven evil wolves.
ปีศาจหมาป่าทั้งเจ็ด ปรากฏตัวออกมาได้แล้ว
Good, execute the original plan.
ดี งั้นทำตามแผนเดิม ได้เวลาออกเดินทางไปจับพวกแกะแล้วล่ะ
What is the original plan?
แผนเดิมคืออะไรเหรอ
Fine, let me go through it one more time.
ได้ ฉันจะพูดให้ฟังอีกครั้้งก็ได้
I have investigated.
ฉันตรวจสอบมาเรียบร้อยแล้ว
The goats will come out for a picnic today.
วันนี้พวกแกะจะออกไปปิกนิกกัน
When they are relaxed and defenseless,
เมื่อพวกแกะผ่อนคลายและไม่ทันระวังตัว เราจะกระโดดตะครุบพวกแกะพร้อมกันทุกทิศทาง
You will be hiding in the bushes,
นายต้องไปซ่อนอยู่ในพุ่มไม้
garbage bins, treetops, and behind the benches.
ถังขยะ ยอดไม้ และด้านหลังม้านั่ง
You guys will pretend to be a couple with a baby.
- พวกนายแกล้งทำเป็นแฟนกันอยู่กับเบบี๋ - แล้วฉันล่ะ
You are in charge of sending the signal.
นายคอยส่งสัญญาณก็แล้วกัน
You must let everyone know when to make a move.
นายคอยบอกให้พวกเรารู้ว่าจะลงมือเมื่อไหร่
Okay.
ได้เลย
I brought fruit.
ฉันเอาผลไม้มาล่ะ
I brought bread.
ฉันเอาขนมปังมาจ้ะ
I brought water. Paddi, what did you bring?
ฉันเอาน้ำมาจ้ะ แพดดี้ นายเอาอะไรมาล่ะ
I thought for a long time, but I couldn't make up my mind.
ผมคิดอยู่ตั้งนานแต่ก็คิดไม่ออกสักที
So I brought the entire refrigerator.
ผมก็เลยเอามาทั้งตู้เย็นฮะ
It's time.
ได้เวลาแล้ว
Once second uncle Wonky sends the signal, we'll move in together.
ทันทีที่ลุงวองกี้ส่งสัญญาณ เราจะบุกเข้าไปพร้อมๆ กัน
Move! I've sent out the signal.
บุกเลย! ฉันก็ส่งสัญญาณให้อยู่เนี่ย!
Wolffy, what are you doing here?
วูฟฟี่ มาทำอะไรที่นี่น่ะ
We...
เรา...
We want to shoot a promotional video for Starry Town.
เราอยากถ่ายโฆษณาให้เมืองดวงดาว
Then how come you don't have a camera?
แล้วทำไมนายไม่มีกล้องมาด้วยล่ะ
Are you using a hidden camera?
นายซ่อนกล้องแบบแอบถ่ายเหรอ
Yes...
ใช่ๆ...
This is the boom microphone.
นี่คือไมโครโฟนบูม
How do you record with it? Do you hold it this way?
นายอัดเสียงได้ยังไง ต้องถือไว้แบบนี้เหรอ
-Is this for sound recording too? -Stop asking questions.
- นี่ก็ใช้อัดเสียงเหรอ - เลิกถามซะทีน่า
Go get prepared.
ไปเตรียมตัวเถอะ
I was supposed to be catching goats.
ฉันควรจะไปจับพวกแกะสิ
Why am I shooting a promotional video?
ทำไมถึงมาถ่ายโฆษณาอยู่ล่ะเนี่ย
Is Wolffy really helping the grandpas film a promotional video?
วูฟฟี่ช่วยพวกคุณปู่ถ่ายโฆษณาจริงๆ เหรอ
It just doesn't feel right.
รู้สึกแปลกๆ อยู่นะ
Is that Wolffy's staff?
นั่นทีมงานของวูฟฟี่รึเปล่า
Come, introduce yourself.
เอาล่ะ แนะนำตัวกันหน่อยซิ
Hello everyone, I am Handsome Star.
หวัดดีทุกคน ผมชื่อดาวหล่อเป๊ะเวอร์
My power is to turn handsome when no one is around.
พลังวิเศษของผมก็คือ ทำให้หล่อได้เมื่ออยู่ตามลำพัง
Maybe you can all hide and I will become handsome for you.
ทุกคนหลบไปก่อนก็ได้นะ ผมจะได้รูปหล่อให้ทุกคนดูไงล่ะ
Hello everyone, I am Aura Star with a powerful aura.
หวัดดีทุกคน ผมชื่อดาวออร่า มาพร้อมกับสุดยอดพลังแสงออร่า
Are you falling for me yet?
หลงรักผมรึยังล่ะ
I am Bald Star. I can make people bald.
ผมชื่อดาวโป๊งเหน่ง ผมทำให้ทุกคนหัวล้านได้นะ
No!
โอ้ไม่นะ!
I am Hair Growth Star. I can make people's hair grow.
ผมคือดาวผมสลวยสวยเก๋ ผมทำให้ผมทุกคนดกขึ้นได้นะ
I am Elder Star.
ผมชื่อดาวผู้เฒ่า
I can read my own mind.
ผมรู้และอ่านใจตัวเองได้
My heart tells me it's very excited now.
หัวใจของผมบอกว่าตอนนี้น่าตื่นเต้นมากๆ เลย
My friends up there, how are you?
เพื่อนๆ บนฟ้าสบายดีกันไหม
Let's take a group photo.
มาถ่ายรูปหมู่กันเถอะ
Done!
เรียบร้อย!
Our expressions weren't the best just now. Let’s take another one.
เมื่อกี้เรายังตั้งท่าไม่ค่อยดีเลย มาถ่ายกันอีกรูปเถอะนะ
It's finally done. We can get on with catching goats now.
ในที่สุดก็เสร็จจนได้ คราวนี้เราก็ไปจับพวกแกะได้แล้ว
I blinked just now. Let's take another one.
รูปตะกี้ฉันเพิ่งกะพริบตาไป มาถ่ายกันอีกรูปเถอะนะ
Wolffy.
วูฟฟี่
I knew something's wrong again.
นึกแล้วว่าต้องมีอะไรผิดปกติอีกแน่ๆ โชคดีนะที่ไม่ได้เปิดกล้องอัดไว้
What is it? What is the problem this time?
มีอะไรเหรอ คราวนี้มีปัญหาอะไรกันอีก
There's no problem. It's fine.
ไม่มีปัญหาอะไร ก็เรียบร้อยดีนี่
Can you show us the playback?
นายเปิดเทปที่อัดไว้เมื่อกี้ให้เราดูทีสิ
Well, I didn't turn the camera on. It didn't record.
คือฉันไม่ได้เปิดกล้องน่ะ ก็เลยไม่ได้อัดไว้
Let's do it one more time.
งั้นมาถ่ายทำกันอีกครั้งนะ
Everybody, get ready.
ทุกคนพร้อมนะ
I lost track of time.
ฉันลืมดูเวลาไปเลย ไว้เราค่อยมาถ่ายทำกันต่อพรุ่งนี้ดีไหม
This guy is really suspicious. He might be Wolffy's accomplice.
เจ้านี่น่าสงสัยจริงๆ เลย อาจจะเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกับวูฟฟี่ก็ได้
Oh, no! The chief is sleeping in the room. He must be after our chief.
ไม่นะ! หัวหน้านอนหลับอยู่ในห้อง เจ้านี่ต้องตามหาหัวหน้าอยู่แน่ๆ เลย
I found you!
จับตัวได้แล้ว!
Flat-beak Allen?
อัลเลนจะงอยปากแบนเหรอ
Oh, you're on a secret trip.
อ๋อ คุณเดินทางแบบเป็นความลับอยู่เหรอ
Don't worry. I will keep your secret.
ไม่ต้องห่วง ผมเก็บเรื่องนี้เป็นความลับได้
Thank you.
ขอบใจนะ
Isn't that Flat-beak Allen?
นั่นใช่อัลเลนจะงอยปากแบนรึเปล่า
Hey... Come here quick. I saw Flat-beak Allen.
มานี่เร็วเข้า ฉันเจออัลเลนจะงอยปากแบน
The trap is finally done.
ในที่สุดกับดักก็เสร็จเรียบร้อย
Wolffy, I have a bold idea about the promotional video.
วูฟฟี่ ฉันมีไอเดียเด็ดๆ เกี่ยวกับวิดีโอโฆษณาแล้ว
Come on, lovely goats.
มานี่สิจ๊ะ พวกแกะที่น่ารัก
Wolffy, I have another bold idea.
วูฟฟี่ ฉันมีไอเดียเด็ดๆ อีกอย่างแล้วล่ะ
Wolffy, what are we doing here?
วูฟฟี่ เรามาทำอะไรที่นี่เนี่ย
To get everyone to fully understand you,
เพื่อให้ทุกคนเข้าใจพวกนาย
I'm shooting you while you are sleeping.
ฉันจะถ่ายวิดีโอตอนที่นายหลับก็ละกัน
Close your eyes!
หลับตาสิ!
Don't open your eyes until I say "stop", or we'll have to re-shoot.
อย่าลืมตาจนกว่าฉันจะพูดว่า "หยุด" ไม่งั้นต้องถ่ายใหม่อีกครั้งนะ
I finally get to catch goats.
ในที่สุดฉันก็จะได้ไปจับพวกแกะสักที
Little goats, don't run.
เจ้าพวกแกะตัวน้อย อย่าหนีสิจ๊ะ
It's so noisy out there. I want to open my eyes and look.
ข้างนอกนี่เสียงดังมาก ฉันอยากลืมตาดูจังเลย
No, if you do, the shot will be ruined.
ไม่ได้นะ ถ้านายลืมตาการถ่ายทำนี้ก็จะใช้ไม่ได้
I'm starving.
ฉันหิวจังเลย
What are they doing? What a strange practice.
พวกนั้นทำอะไรกันนะ ช่างเป็นการฝึกที่แปลกจริงๆ
I'll take a photo of it.
ถ่ายรูปเก็บไว้ดีกว่า
I heard that Flat-beak Allen was here.
ผมได้ยินมาว่าอัลเลนจะงอยปากแบนมาที่นี่
That's right. I've told my friends to look out for him.
ใช่ ผมบอกเพื่อนๆ แล้วว่าให้ลองมองหาดู
Look out for my flashy fist.
ระวังพลังหายตัวสวนกลับของฉันให้ดีล่ะ
Slow down!
จงช้าลง!
Cannon attack!
ยิงปืนใหญ่!
Split up!
แยกร่าง!
You guys are ganging up against me.
พวกนายรวมตัวกันสู้กับฉันงั้นเหรอ
I'll ask my gang to back me up. The seven evil--
ฉันจะเรียกทีมฉันมารวมตัวกันบ้าง เจ็ดปีศาจ...
Dancing mode again?
เข้าโหมดเต้นอีกแล้วเหรอ
Stop dancing.
หยุดสั่งให้เต้นสักทีเถอะ
Stop...
หยุด...
Elder Star, I just heard "stop".
ดาวผู้เฒ่า ฉันเพิ่งได้ยินคำว่า "หยุด" นะ
We can open our eyes then.
ถ้างั้นเราก็ลืมตาได้แล้วสิ
I won't let you go like that! Seven--
ฉันไม่ปล่อยให้พวกนายหนีไปได้แน่! เจ็ด...
Wolffy, what should we shoot next?
วูฟฟี่ เราจะถ่ายวิดีโออะไรกันต่อดีล่ะ
Stop. Oh, no!
หยุดนะ แย่ล่ะสิ!
Is the promotional video done?
วิดีโอโฆษณาถ่ายเสร็จรึยังล่ะ
I'm so sorry. I lost the tape.
ฉันขอโทษนะ ฉันทำเทปวิดีโอหายไปน่ะ
That's such a pity.
น่าเสียดายจังเลย
This performance was fantastic.
การแสดงชุดนี้สุดยอดไปเลย
We got 300 more likes.
เราได้เพิ่มมาอีกตั้ง 300 ไลก์
This is strange. How come it was so crowded today?
แปลกจังเลย วันนี้คนดูมาเยอะแยะแบบนี้ได้ไงนะ
I know why. Look.
ฉันรู้ว่าทำไม ดูสิ
Oh, it's Flat-beak Allen's touring diary.
นี่มันไดอารี่การเดินทาง ของอัลเลนจะงอยปากแบนนี่นา
When did Flat-beak Allen get here?
อัลเลนจะงอยปากแบนมาถึงที่นี่เมื่อไหร่เนี่ย
Yesterday.
เมื่อวาน
But he said he was on a secret trip and told me to keep quiet about it.
แต่เขาบอกว่าแอบมาเที่ยว และให้เก็บเรื่องนี้เป็นความลับ
Flat-beak Allen came here yesterday!
อัลเลนจะงอยปากแบนมาถึงที่นี่เมื่อวานนี้!
I missed the chance to take a photo with him.
ฉันพลาดโอกาสถ่ายรูปกับเขาเลยอ่ะ
No, you didn't. Look.
ไม่พลาดหรอก ดูสิ
What else did Flat-beak Allen tell you?
อัลเลนจะงอยปากแบนบอกอะไรอีกไหม
Nothing much. I thought he was a bad guy so I jumped him.
ไม่แล้วฮะ ผมคิดว่าเขาเป็นคนร้าย ก็เลยจัดการเขาซะเลย
What?
อะไรนะ
He is fine. I helped him get up.
เขาไม่เป็นไรแล้วฮะ ผมช่วยพยุงเขาขึ้นมา
What? You got to help him up?
อะไรนะ ต้องพยุงขึ้นมาเลยเหรอ
This is the hand that touched Flat-beak Allen.
นี่คือมือที่ชกอัลเลนจะงอยปากแบนเหรอ
Don't ever wash your hand.
อย่าล้างมือเชียวนะ
Was it because of Flat-beak Allen that we got so many likes?
เพราะอัลเลนจะงอยปากแบน เราถึงได้ไลก์มากขนาดนี้ใช่ไหม
More tourists came because of Flat-beak Allen.
นักท่องเที่ยวมาเพิ่มขึ้น เพราะอัลเลนจะงอยปากแบน
But it wasn't the reason we got more likes.
แต่นั่นไม่ใช่สาเหตุที่เราได้ไลก์เพิ่ม
The real reason was them.
สาเหตุที่แท้จริงก็คือพวกเขานั่นแหละ
TO BE CONTINUED
(โปรดติดตามตอนต่อไป)